Поставленная задача: 

Определить основные сущности системы управления библиотекой: Book, Author, Reader, Library, Loan. Определить свойства и методы для каждой сущности. Реализовать классы Book, Author, Reader, Library и Loan в соответствии с проектированием из Части 1.
Использовать принципы инкапсуляции для скрытия внутреннего состояния объектов. Создать базовый класс Person и производные классы Author и Reader, наследующие от Person. Реализовать полиморфное поведение для метода DisplayInfo, который выводит информацию о человеке.
Реализовать методы для взаимодействия между классами. Например, метод для выдачи книги читателю.
Убедиться, что система корректно обрабатывает случаи, когда книга уже выдана или читатель имеет просроченные книги.
Создать абстрактный класс Item и интерфейс ILendable для обобщения понятия "выдаваемый предмет".
Реализовать классы Book и Magazine, наследующие от Item и реализующие интерфейс ILendable.

Используемые библиотеки:

using System.Collections.Generic; using Task2.Sorts; using System.Threading.Tasks; using Task2.Interface;

Основные определения:

ООП - это подход, в котором пользователь создает объекты, взаимодействующие друг с другом.
Полиморфизм - дает возможность использовать одни и те же методы для обхектов разных классов.
Инкапсуляция - принцип, который позволяет свойствам/методам и тп хранить данные публично, приватно. В основном инкапсуляция скрывает данные извне.
Наследование - это когда какой-либо класс может принимать те же свойства и методы другого класса.
Абстракция - позволяет упрощать код, используя его родные характеристики. 

Крюков Андрей. 
