Задачи:
1.	Создайте меню, которое позволит:
1.1.	Прочитать конфигурацию. (Конфигурация должна находиться в папке приложения)
1.2.	Вывести конфигурацию на экран (как можно компактнее)
1.3.	Прочитать файл с данными. (Прим. Система должна найти все csv в папке data около приложения и предложить чтение файла на выбор).
1.4.	Вывести строки данных (с N до M, N и M вводить пользователь).
2.	Создайте проект и добавьте в него модель для чтения конфигурации. 
3.	Реализуйте методы для функционирования меню
   
4.	На основе конфигураций необходимо реализовать интерпретацию данных из набора байт в число и сохранять данные в коллекцию с привязкой ко времени. Рекомендую использовать DataTable.
Алгоритм действий – берете запись, относительно второго байта (столбец 1) определяете id устройства. Относительно устройства разбираете посылку по байтам, полученные байты конвертируете в полезные данные.

5.	Добавьте в меню пункты для вывода полезных данных на экран и экспорта в xls-файл.
6.	Реализовать вывод на экран полезных данных.
7.	Реализовать экспорт в xls-файл полезных данных.
   
8.  Добавьте в вывод меню условия, которые будут проверять наличие данных в структурах и при отсутствии данных не будут выводить пункты меню (или отмечать, что пункты не доступны) и при вводе номера пункта меню вместо обработки пункта будет выводиться сообщение о том, что нет данных для выполнения пункта.

Используемы библиотеки:
using System; using System.IO; using OfficeOpenXml; using Newtonsoft.Json; using OfficeOpenXml; using System.Collections.Generic; using System.Data.

Возникшие трудности:
Сохранение данных в файл, добавление условий для проверки данных на их наличие

Крюков Андрей
